#leetcode for intrersting

1. 在一个数组里面移除指定value，并且返回新的数组长度。不能新建另一个数组。

2. 在一个排序好的数组里面删除重复的元素

3. 并归排序法 做到O(n)时间复杂度

4. 移除重复的元素，但是可以允许最多两次重复元素存在。

5. 给定一个数组 表示一个数字 并且加1

6. Pascal's Triangle

7. Given two sorted integer arrays A and B, merge B into A as one sorted array.Note: You may assume that A has enough space (size that is greater or equal to m + n)to hold additional elements from B. The number of elements initialized in A and B are m and n respectively.
   
8. 给定一个数组和一个值，让求出这个数组中两个值的和等于这个给定值的坐 标。输出是有要求的，1， 坐标较小的放在前面，较大的放在后面。2， 这俩坐标不能为零。

9. 给定一个整型数组num，找出这个数组中满足这个条件的所有数字：num[i]+num[j]+num[k] = 0. 并且所有 的答案是要和其他不同的，也就是说两个相同的答案是不被接受的。
   
10. Given an array S of n integers, find three integers in S such that the sum is closest to a given number, target. Return the sum of the three integers. You man assume that each input would have exactly one solution.(通过 %98.55)

11. 给定一个整型数字数组num和一个目标值target，求出数组中所有的组合满足条件： num[a]+num[b]+num[c]+num[d] = target.( 时间 98.27%内存100%)

12. 假设按照升序排序的数组在预先未知的某个点上进行了旋转。( 例如，数组 [0,1,2,4,5,6,7] 可能变为 [4,5,6,7,0,1,2] )。请找出其中最小的元素。你可以假设数组中不存在重复元素。(72.48 68.18  可能是递归做的 所以时间比较差)
    
13. 假设按照升序排序的数组在预先未知的某个点上进行了旋转。( 例如，数组 [0,1,2,4,5,6,7] 可能变为 [4,5,6,7,0,1,2] )。请找出其中最小的元素。注意数组中可能存在重复的元素(95.24,81.82)(十二题为通用解法)

14. 给定 n 个非负整数，用来表示柱状图中各个柱子的高度。每个柱子彼此相邻，且宽度为 1 。求在该柱状图中，能够勾勒出来的矩形的最大面积。(98.31,50)

15. 如果一个正整数自身是回文数，而且它也是一个回文数的平方，那么我们称这个数为超级回文数。现在，给定两个正整数 L 和 R （以字符串形式表示），返回包含在范围 [L, R] 中的超级回文数的数目。(暴力解法超时)

16. 编写一个高效的算法来搜索 m x n 矩阵 matrix 中的一个目标值 target。该矩阵具有以下特性：每行的元素从左到右升序排列。每列的元素从上到下升序排列。

17. DI 序列的有效排列(%75 %100)

18. 给定一个排序数组和一个目标值，在数组中找到目标值，并返回其索引。如果目标值不存在于数组中，返回它将会被按顺序插入的位置

19. 峰值元素是指其值大于左右相邻值的元素。给定一个输入数组 nums，其中 nums[i] ≠ nums[i+1]，找到峰值元素并返回其索引。数组可能包含多个峰值，在这种情况下，返回任何一个峰值所在位置即可。你可以假设 nums[-1] = nums[n] = -∞。

20. 使用异或 排除相同的数字

21.

22. 题目翻译: 给出一个整数，求它包含二进制1的位数。例如，32位整数 11 的二进制表达形式 是 00000000000000000000000000001011 ，那么函数应该返回3。

23. 给定一个二叉树，找出其最大深度。二叉树的深度为根节点到最远叶子节点的最长路径上的节点数。说明: 叶子节点是指没有子节点的节点。